1. Popraw formatowanie kodu strony stronaDoPoprawy.html. Uwzględnij wcięcia, maksymalną długość linii itp.
2. Stwórz stronę z listą numerowaną (10 elementów), w odwróconej kolejności, wypunktowaną liczbami rzymskimi,
zaczynającą się od VII
3. Stwórz stronę zawierającą link tekstowy (ścieżka względna) do podstrony, link tekstowy do strony zewnętrznej,
oraz obrazek jako link.
4. Napisz stronę, która będzie zawierała obrazek. Na obrazku wydziel 4 regiony stanowiące linki do stron zewnętrznych.
Regiony powinny mieć różne kształty (rect, circle, poly), przynajmniej jeden każdego rodzaju.