Zad. 1
Przygotuj formularz zawierający wzajemnie wykluczające się pola wyboru (radio)
zawierający np. kraje pochodzenia, przycisk submit i przycisk reset.
Zad. 2.
Przygotuj formularz zawierający dwie niezależne grupy wzajemnie wykluczających się
pól wyboru (radio), przycisk submit i przycisk reset.
Zad. 3.
Przygotuj formularz zawierający pola wyboru (checkbox) pt. Jakie znasz systemy operacyjne?,
przycisk submit i przycisk reset.
Zad. 4.
Przygotuj formularz zawierający kontrolkę do przekazywania plików video na serwer.
Zad. 5.
Przygotuj zawierający trzy rodzaje list (menu rozwijane, menu przewijane, menu przewijane z możliwością
wielokrotnego wyboru)(kontrolka select) - np. wybór ulubionego miesiąca. 
Wykorzystaj elementy fieldset oraz legend.
zad. 6
Przygotuj formularz pobierający dane osobowe. Wykorzystaj:
-kontrolkę text do pobierania imienia, nazwiska, ulicy, maila itp;
-kontrolkę radio do pobierania wykształcenia (podstawowe, zawodowe, średnie, wyższe)
-kontrolkę checkbox do pobrania zgody na przetwarzanie danych osobowych, otrzymywania newslettera,
przesyłanie materiałów reklamowych partnerów;
-kontrolkę textarea: "parę słów o sobie";
-kontrolkę select do wybrania miejscowości w adresie;
-kontrolkę file do przesłania avataru;

Kontrolki dot. imienia i nazwiska, adresu, wykształcenia i zgody na przetwarzanie danych osobowych
powinny być obowiązkowe.

Zad. 7. W połączeniu ze stroną z poprzednich zajęć przygotuj strony z formularzami:
1. formularz związany z zakupami (kolor obudowy, nazwisko, adres, wybór sposobu płatności,
wybór sposobu wysyłki, adres wysyłki, zgody na przetwarzanie danych osobowych, otrzymywania newslettera,
przesyłanie materiałów reklamowych partnerów itp.)  
2. formularz związany z jednym wybranym sposobem płatności 
(np. Karta kredytowa: Numer karty, numer CVV2, data ważności, imię i nazwisko posiadacza)
3. formularz badający zadowolenie z zakupów: nr zamówienia, data dostawy, terminowość dostawy, stan przedmiotu,
zgodność przedmiotu z opisem, kontakt ze sklepem, parę słów od siebie itp.; 


