1. Stwórz prostą stronę na której:
    -wszystkie akapity (6) będą napisane pochyłą czcionką, nadaj im tło
    -część akapitów (3) będzie miała inne tło
    -zawierającą listę nienumerowaną, część pozycji powinna być zaakcentowana (em),
        elementy em znajdujące się w liście nienumerowanej powinny mieć inny kolor czcionki (grupowanie selektorów)
    -zawierającą wszystkie typy nagłówków(h1-h6)
    -zawierającą 6 elementów wyróżnionych (strong), za pomocą arkusza CSS usuń pogrubienie, dodaj podkreślenie
    -zawierającą linki zewnętrzne (6),
        za pomocą arkusza CSS w 3 linkach usuń podkreślenie, dodaj pogrubienie, zmień kolor
2. Stwórz prostą stronę formatowaną zewnętrznym arkuszem CSS np. na temat swojego hobby. W arkuszu CSS wykorzystaj
formatowanie za pomocą różnych selektorów: ogólnych, klas i id. Stwórz proste menu, wykorzystując listę i
podlinkuj 3 podstrony. Na każdej podstronie wstaw link z możliwością powrotu do strony głównej.