Zad1. Podziel stronę ze swoim hobby na oddzielne kontenery div.
Zad2. Nadaj każdemu kontenerowi szerokość i wysokość, właściwości margin i padding.
        Żeby kontenery było widać, nadaj każdemu kontenerowi odrębne właściwości background, border itp.

Projekt 1:
Adam Mickiewicz: Wiersze
Wykonaj stronę WWW prezentującą pięć wierszy Adama Mickiewicza.
Na górze strony mają być umieszczone tytuły poszczególnych utworów.
Przy każdym tytule powinien znajdować się miniaturka obrazka tematycznie powiązanego z utworem.
Każdy tytuł powinien być linkiem do utworu znajdującego się poniżej (anchor).
Udostępnij możliwość poruszania się po stronie za pomocą tabindex.

Każdy utwór powinien się znajdować w osobnym kontenerze (div).
Tytuł każdego utworu powinien być w kontenerze potomnym.
 Strukturę witryny, podobnie jak w poprzednim przypadku, oznacz elementami h1, h2 oraz h3:
•	h1 — autor;
•	h2 — tytuł kolekcji utworów;
•	h3 — tytuł pojedynczego utworu.
Dłuższe tytuły wierszy podziel na kilka linijek, wykorzystując do tego element 
.
Każdy utwór powinien byc podzielony na wiersze (linie) za pomocą znacznika 

