Projekt 1:
Stwórz stronę, która będzie zawierała opisy 5 obiektów.
Każdy opis powinien znajdować się w osobnym kontenerze <div>.
W każdym opisie powinna znajdować się miniaturowe zdjęcie danego obiektu,
oblane tekstem (float).
Każdy kontener powinien mieć inny kolor tła, najlepiej nawiązujący do kolorystki obiektu.

2. Wykonaj menu, które umożliwia przełączanie się do każdego opisu (anchor).
Menu powinno pozostawać cały czas widoczne podczas przewijania okna (position fixed).

3. Do każdego opisu dołącz tytuł, który przewija się tylko w obrębie danego opisu (position sticky)

4. Na stronie w prawym górnym rogu umieść logo (position absolute).

5. Do każdego opisu dołącz 2 zdjęcia znajdujące się z jego prawej strony.
 W tym celu kontener z opisem umieść w kontenerze zewnętrznym i do niego dołącz zdjęcia (position absolute). 
  
6. Określ rozmiary kontenerów zawierających opisy (wysokość i szerokość) tak,
 żeby miały takie same rozmiary.
Użyj właściwości overflow, aby można było przewijać zawartość poszczególnych opisów.
7 Przerób menu tak, żeby było poziome. W tym celu linki umieść w liście,
 a każdej pozycji na liście nadaj właściwość display: inline;

Projekt 2:
Wykonaj stronę prezentującą wybrany produkt (np. samochód).
Wybierz obrazek produktu i umieść go w osobnym kontenerze.
Wokół głównego obrazka produktu umieść krótkie, hasłowe opisy wybranych cech (minimum 6),
odnoszące się do konkretnych elementów produktu (np. obok zderzaka "Nie pękający zderzak").
Wykorzystaj pozycjonowanie, aby odpowiednio umieścić napisy względem głównego kontenera.
Każdy napis powinien być linkiem do szczegółowego opisu poniżej.
Każdy szczegółowy opis powinien zawierać miniaturę opisywanego elementu, umieszczoną za pomocą właściwości float.
Wszystkie szczegółowe opisy powinny mieć taką samą wysokość (wykorzystaj właściwość overflow).
Wykonaj tabelę zawierającą dane techniczne produktu.
Wykonaj sekcję nav zawierającą menu umożliwiające poruszanie się po stronie.
Spróbuj wykorzystać pozycjonowanie, aby menu było widoczne podczas przewijania
Zadbaj o ogólny wygląd strony :)